एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
नमस्कार, युवा मास्टर और द्वितीय युवा मास्टर।
ये दोनों ही वे विशेषज्ञ हैं जिनसे लॉर्ड मिलना चाहते हैं।
मास्टर बुक्कू के शिष्य.
मैं युन यिन पर्वत का वरिष्ठ भाई हूं।
मेरा नाम डोंगकिंग है।
यह मेरा जूनियर है.
लुओबो.
पिताजी ने तुम्हें क्यों बुलाया?
आप दोनो...
यह गंध...
बहुत गंदा और गंदा.
जाओ, जाओ!
आप...
जनरल हुओ, नमस्कार।
ये दोनों युन यिन पर्वत के स्वामी हैं।
यह सही है।
हम अपने आप को स्वामी कहने का साहस नहीं करते।
लेकिन हम सचमुच पहाड़ों से हैं।
इससे पहले, एक आपातकालीन स्थिति के कारण,
हमने गलती से दूसरे युवा मास्टर को घायल कर दिया।
हम आपसे क्षमा की आशा करते हैं।
हमारा दूसरा युवा मास्टर दयालु है।
उन्होंने संयम दिखाया।
अन्यथा, अपने कौशल के साथ...
हां हां।
चल दर।
हे प्रभु, कृपया धीरे चलो।
प्रभु, क्या आप ठीक हैं?
मैं ठीक हूँ।
मुझे बस हल्की ठंड लग गई।
दशकों का समय पलक झपकते ही बीत गया।
डोंगकिंग बहुत बड़ा हो गया है।
प्रभु, क्या आप मुझसे पहले भी मिल चुके हैं?
आपका स्वामी
मुझसे पहले भी अक्सर तुम्हारे बारे में बात की है.
आज आपको देखकर लगता है कि आप सचमुच प्रतिभाशाली हैं।
नि: संदेह वास्तव में।
मेरा क्या?
और मैं, प्रभु?
मेरे स्वामी ने मेरी प्रशंसा कैसे की?
और ये है...
यह मेरा जूनियर, लुओबो है।
बहुत असभ्य, सचमुच बहुत असभ्य।
बस दो देहाती लोग।
युवा मास्टर, उनके स्तर तक मत गिरो।
यदि आप सचमुच उन्हें नापसंद करते हैं,
मैं उनसे निपटने का मौका ढूंढूंगा।
आप बहुत ज्यादा असभ्य हैं.
यहां तक ​​कि नान झेंगसी, इतनी उच्च मार्शल आर्ट के साथ,
इन दोनों से घायल हो गया।
बस आप कुछ के साथ...
आपको अपनी सीमाएं पता होनी चाहिए।
हाँ।
मैं ज़ुआन शहर का प्रतिष्ठित युवा मास्टर हूं।
बेशक, मुझे लोगों को शिष्टाचार से जीतना होगा।
ईमानदार रहना,
हम इस बार आये
अपने स्वामी की तलाश में।
एक महीने पहले,
हमारे स्वामी ने आपका निमंत्रण स्वीकार कर लिया
और अजीब बीमारी का समाधान करने के लिए ज़ुआन शहर आए।
उसे आधे महीने तक वहां रहना था।
लेकिन अब तक,
हमारे मालिक की कोई खबर नहीं मिली है.
हम प्रभु से प्रार्थना करते हैं कि वे हमें बताएं
जहां हमारे स्वामी अब हैं.
यह सही है।
मास्टर बुक्कू को वास्तव में मैंने ही सौंपा था
ज़ुआन शहर में आकर महामारी का इलाज करने के लिए।
तथापि,
एक रात, आधे महीने पहले,
वेस्ट स्ट्रीट पर रॉटन द्वारा हमला किया गया।
मास्टर बुक्कू मदद करने गए।
उसके बाद वह गायब हो गया।
क्या?
गायब हुआ?
तो फिर उसे ढूँढने के लिए लोगों को भेजो!
हमने पूरे शहर की तलाशी ली है।
लेकिन मालिक का कोई सुराग नहीं मिला।
उसके कमरे में केवल यह आधा नोट ही मिला।
वरिष्ठ भाई डोंगकिंग, कृपया एक नज़र डालें।
काले और सफेद रंग की भूमि रहस्यों को छुपाये हुए है।
यिन और यांग एक दूसरे में मिलते हैं।
एक सुराग उभरता है.
अजीब बीमारी की उत्पत्ति.
भ्रष्ट लोग बेलगाम हो गए हैं।
अग्नि बलिदान समारोह में अराजकता फैल जाती है।
इस मामले का स्रोत अज्ञात बना हुआ है।
मास्टर बुक्कू ने अवश्य ही कुछ खोज निकाला होगा।
मास्टर बुक्कू और मेरे बीच गहरी मित्रता है।
अब वह मेरी वजह से लापता हो गया है।
मुझे बहुत शर्मिंदगी महसूस हो रही है.
शर्मिंदा।
शर्म महसूस करने से क्या फायदा?
हम यह भी नहीं जानते कि मास्टर जीवित हैं या मर गये।
अपने शिष्टाचार पर गौर करें।
डोंगकिंग।
तुम्हारे मालिक अक्सर मुझसे तुम्हारे बारे में बात करते थे।
उन्होंने कहा कि आप प्रतिभाशाली और चतुर हैं।
शिष्य गुरु से आगे निकल जाता है।
इसलिए,
मैं आपकी मदद मांगना चाहता हूं.
इस अजीब बीमारी का स्रोत खोजें।
और भ्रष्ट लोगों को पूरी तरह से ख़त्म कर दें।
ठीक है, मैं वादा करता हूं।
वरिष्ठ भाई.
चूंकि मास्टर
इस बीमारी से जुड़ा है,
तो मुझे विश्वास है
अगर हम सच्चाई उजागर कर दें,
हम अवश्य ही गुरु को पा लेंगे।
जनरल हुओ.
डोंगकिंग, यह बच्चा,
तुम्हें मेरे लिए उस पर कड़ी नजर रखनी होगी।
जी महाराज।
मैं उस पर बारीकी से नजर रखूंगा.
वरिष्ठ भाई.
क्या हमें सचमुच आधी रात को शव की जांच करनी होगी?
मध्य रात्रि वह समय है जब यिन और यांग परिवर्तित होते हैं, यह सबसे शुद्ध समय है।
यह हमें ध्यान भटकाने से भी बचाता है।
एक तीर से दो शिकार।
लाश हिल गई!
एस-वरिष्ठ भाई!
घबड़ाएं नहीं।
मौत के बाद,
गैस का विस्तार सामान्य है.
वरिष्ठ भाई.
बड़े भाई, सचमुच भूत होते हैं!
यहाँ से बाहर हो जाओ।
कायर।
मुझे उम्मीद नहीं थी कि दूसरे युवा मास्टर इस समय जांच करेंगे।
आधी रात को दुनिया साफ़ हो जाती है।
यह मृतकों से बात करने का सबसे अच्छा समय है।
ये भ्रष्ट लोग नकली हैं।
क्या?
नकली?
ये भ्रष्ट लोग पिछली बार से अलग हैं।
वे निश्चित रूप से एक जैसे नहीं हैं।
मैंने रिकार्ड की जांच की।
पिछले भ्रष्ट
त्वचा से लेकर आंतरिक अंग तक सड़े हुए थे।
सब कुछ क्षत-विक्षत हो गया था।
लेकिन इस बार,
उनके अंदरूनी हिस्से बरकरार हैं.
न केवल वे सड़े हुए नहीं हैं,
लेकिन उनके अंगों पर
वहाँ सिलाई के निशान हैं।
भी,
अग्नि बलिदान उत्सव में भ्रष्ट
चिकने दांत हों।
इससे पहले जिन लोगों को काट कर मार दिया गया था, उनके विपरीत,
घाव अलग हैं.
इन भ्रष्ट लोगों की नाक में राख भरी हुई है।
इससे पता चलता है कि
त्यौहार पर हुए हमलों के दौरान वे अभी भी सांस ले रहे थे।
तो इसका मतलब है कि
ये नकली भ्रष्ट
समारोह के दौरान जीवित थे।
यह अर्ध-मृत अवस्था
यह एक जीवित लाश की तरह है।
यह...
यह तो बहुत क्रूर है.
मास्टर डोंगकिंग
आना
जनरल हुओ
मैंने आप दोनों के लिए ये शाकाहारी व्यंजन व्यक्तिगत रूप से तैयार किये हैं।
धन्यवाद, जनरल हुओ।
कृपया इन्हें आज़माएँ।
वरिष्ठ भाई
क्या आपने मास्टर जी के शब्द समझ लिये हैं?
काले और सफेद, यिन और यांग से उनका क्या तात्पर्य है?
इसका वास्तव में क्या अर्थ है?
काला और सफेद
इसे बागुआ आरेख का संदर्भ लेना चाहिए।
बागुआ सिद्धांत के अनुसार,
कियान स्वर्ग का प्रतिनिधित्व करता है.
कुन पृथ्वी का प्रतिनिधित्व करता है।
वे उत्तर-पश्चिम और दक्षिण-पश्चिम दिशा में हैं।
यिन और यांग विलीन हो गए।
यांग के भीतर यिन है, और यिन के भीतर यांग है।
यिन और यांग एक हो जाते हैं।
इसे स्वर्ग और पृथ्वी के प्रतिच्छेदन की ओर इंगित करना चाहिए।
इसका क्या मतलब है?
ध्यान से!
आप कौन हैं?
तुम मेरे मालिक का बाघ दांत क्यों पहने हुए हो?
बड़े भाई, तलवार पकड़ो!
यह आप है।
नायक
मैं तुम्हें देखने आया था, हीरो.
युवा मास्टर
तुम???तुम क्या कर रहे हो?
युवा मास्टर! युवा मास्टर!
क्या आप ठीक हो?
कितना असभ्य! सचमुच बहुत असभ्य।
मेरी कमर...
तुम सब अभी भी वहाँ क्यों खड़े हो?
उनके पीछे जाओ!
कोई ज़रुरत नहीं है।
अपनी क्षमताओं से,
एक साथ भी, तुम उसके सामने कुछ भी नहीं हो।
नायक
हीरो, मुझे डर लग रहा है।
मुझे डर लग रहा है, हीरो! युवा मास्टर!
नायक
युवा मास्टर
मुझे डर लग रहा है।
युवा मास्टर! युवा मास्टर!